我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。
或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。
时间没有等我，是你忘了带我走，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸—张微笑着忧伤着凝望我的脸。
如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了......它那么大，一定可以包容你的所有委屈。
我哒哒的马蹄是个美丽的错误，我只是过客，不是归人。
要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐。
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就;被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
恋人是会在一起吃饭聊天，讲故事和吵架的人。会在一起到头发变白，天气好的时候牵着手—起出去走走的人。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
生活就是做出选择，一旦你做出了你的选择，你就必须活在你的决定中。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。真正的失败不是你没有做成事，而是你甘心于失败。
原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。
听好了，人都会有讨厌的、烦恼的、在意的事，不要去想它们。这种事只要一思考，就会变得更严重。如果只是放在心上，就不会那么沉重，用脑袋去想的话就完了。
如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
